Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Yang Zong
Detektiv Yang
Es lässt sich nicht öffnen
Bist du da drin?
Dieses hier lässt sich auch nicht öffnen.
Detektiv Yang
Warte einen Moment
Nicht bewegen
Keine Panik
Die Leiche wurde ausgetauscht
Ich weiß
Der Mörder ist A Wen
Beeilt euch, sie sind im Begriff, die Stadt zu verlassen.
Onkel Chen
Ich habe mich noch nicht von Meister verabschiedet.
Es gibt keine Zeit
Wo Leben ist
Es gibt Hoffnung
Verschwende nicht die mühsame Arbeit deines Vaters
Stoppen
Man Tun dreht sich um
Warum ist er hier?
War er nicht im Kabinett?
Stoppen
Nicht bewegen
Komm mir noch näher und ich bringe mich um.
Also erzählt ihr Toten keine Geschichten.
Ein Wen
Tu nichts Dummes!
A Wen legte zuerst das Tranchiermesser hin.
Du bist ein Handwerker.
Wie kann man zulassen, dass die Werkzeuge mit Blut befleckt werden?
Kannst du es mit Meister Wu aufnehmen, wenn du das tust?
Du wirst nicht davonkommen
Komm jetzt mit mir zurück zum Bahnhof.
Kampf für eine milde Behandlung
Wer sich der Justiz entzieht, muss mit einer härteren Strafe rechnen.
Erkläre alles klar und deutlich.
Nur dann hat Xiang Zi einen Ausweg.
Am zwanzigsten
Es sollte der glücklichste Tag meines Lebens werden.
Dies sind die Werkzeuge Ihres Meisters
an Sie weitergegeben für die Korkmalerei
Ja
Dies ist das Vermächtnis der Wu-Linie.
Dieses uralte Schnitzmesser
kann Landschaften auf einen winzigen Rahmen verkleinern
So hoch aufragende Gipfel über Zehntausende von Li
sind alle in einem Rahmen enthalten
Ab heute
Es wird an Ihre Generation weitergegeben.
Danke, Meister.
Papa
Der Meister hat mir heute auch das Tranchiermesser überreicht.
Wirklich
Ein Wen
Da Meister dich so sehr schätzt
Du musst fleißig lernen.
Mach dir keine Sorgen, Papa.
Ich werde auf jeden Fall fleißig lernen.
und unsere Familie stolz machen
Deine Mutter wird im Jenseits auch glücklich sein.
Gutes Kind
Ein Wen
Geh zuerst zurück in dein Zimmer.
Papa geht kurz weg
Papa
Was ist falsch
Ich werde Boss Qin besuchen.
Hat Boss Qin dir etwa wieder den ganzen Lohn gekürzt?
Ich habe die Rikscha beim Fahren gestreift.
Es ist richtig, etwas Geld zu bezahlen.
Er ist ganz offensichtlich nur Haarspalterei.
Es ist normal, manchmal mit der Rikscha anzustoßen.
Wie kann er nur so gemein sein?
Papa
Du musst aufrecht stehen.
Du darfst dich nicht länger von ihm schikanieren lassen.
Alles klar, alles klar
Papa wird Getränke und Essen kaufen gehen.
Wir, Vater und Sohn, werden gebührend feiern.
Okay, zurück, zurück.
Okay
Chef Qin
Ich bin hier, um mich bei Ihnen zu entschuldigen.
Zu dieser Rikscha
Ich habe es wirklich nicht absichtlich beschädigt.
Ich bin bereit, Sie mit meinem Lohn zu entschädigen.
Chef Qin
Löhne
Welche Löhne
Du hast meine Rikscha kaputt gemacht
und wagen es immer noch, mich nach Lohn zu fragen
Chef Qin
Ja, du könntest zumindest
Gib mir ein bisschen Lohn
Ich muss meinen Sohn weiterhin unterstützen.
Nächsten Monat werden wir zu Hause nichts zu essen haben.
Chef Qin
Was hat Ihr Sohn mit mir zu tun?
Du bist nur ein armer Hund, der von Kopf bis Fuß verdreckt ist.
Das liegt daran, dass ich zu nah herangekommen bin.
Euch armen Hunden
dass ich so viel Pech hatte
Ich habe heute sechzig Dollar verloren.
Chef Qin
Wie wäre es damit?
Warum gibst du mir den Lohn für den nächsten Monat?
Darf ich bitte ein Stück vorrücken?
Nur ein winziger Fortschritt I
Armer Hund, kannst du denn keine menschlichen Worte verstehen?
Der Lohn gehört meinem Vater.
Aus welchen Gründen lehnen Sie ab?
Hey, Bengel, du bist ja richtig mutig geworden!
so mit mir zu reden
Warum sollte ich es nicht wagen?
Ein Wen
Ich glaube nicht, dass es keine Gerechtigkeit in dieser Welt gibt.
Wenn Sie meinem Vater nicht zahlen, verklage ich Sie.
und dass das Gesetz für Gerechtigkeit sorge
Du
Du verdammter Bengel, du musst einen Todeswunsch haben!
Boss Qin Boss Qin
Boss Qin I
Ich will den Lohn nicht mehr.
Geh mir aus dem Weg!
Papa Papa
Ich werde dich töten
Du kleiner Bengel
Bengel, willst du mich umbringen?
ICH
Ein Wen
Qin Qin, Boss Qin
Papa
Beeil dich
Verschwinde von hier, schnell!
Geh jetzt!
Okay, okay, ich fange an.
Du sagst also:
dass in Panik
Du hast Boss Qin versehentlich getötet
Ja
Er war sehr stark
Es war, als ob er mich erwürgen wollte.
Ich hatte keine Wahl.
Wie kam es dann zur Beteiligung von Heipi A-Si?
Was geschah danach?
Ich bin mir auch nicht sicher.
Am nächsten Abend kam mein Vater zurück und erzählte mir
Er hatte sich um alles gekümmert.
und dass mich das alles nichts mehr kümmerte.
Und wie seid ihr alle in diesen Fall hineingezogen worden?
In der Nacht des einundzwanzigsten
Man Tun und ich haben unsere letzte Fahrt beendet.
und wollten gerade eine Abkürzung zurück zum Depot nehmen.
als wir plötzlich auf
Xiang Zi bewegt die Leiche von Boss Qin
Wir waren jahrelang mit Xiang Zi Rikschas gefahren.
Wir waren wie richtige Brüder
Er hatte den ganzen Tag und die ganze Nacht darüber nachgedacht.
und konnte es immer noch nicht herausfinden
Wie man Boss Qins Körper bewegt
Wir hassten Boss Qin schon vorher.
Er hat uns immer um unseren hart verdienten Lohn betrogen.
Aber unter den Jüngeren A Wen
war das vielversprechendste Kind
Keiner von uns konnte das ertragen.
Ich will ihm einfach nur dabei zusehen, wie er ins Gefängnis geht.
Bruder Xiang Zi, Bruder Xiang Zi
Xiang Zi
Wir könnten die Leiche in den Fluss werfen
und es wie einen Unfalltod durch Ertrinken aussehen lassen
NEIN
Er hat Stichwunden an der Brust.
Die Polizei würde es sofort herausfinden.
Ma Wangye, hilf uns
Zeigt uns einen Ausweg
Ich werde dir einen Ausweg zeigen
Zerlegen Sie den Körper
und wirf es in alle Richtungen
Niemand wird wissen, wessen Leiche es ist.
dann können sie A. Wen nicht als Mörder zurückverfolgen.
Da ich
Was willst du
Boss Qin schuldete mir Geld und wollte es nicht bezahlen.
Ihr Sohn hat ihn getötet.
Jetzt habe ich keine Möglichkeit mehr, mein Geld zurückzubekommen.
Wie wäre es, wenn du es ihm zurückzahlst?
Nicht viel, nur einhundert Silberdollar.
A-Si, ich flehe dich an
Wir drei zusammen
Ich kann nicht mal einen Dollar zusammenkratzen, hab Erbarmen!
Sie können nicht
Dann gehe ich jetzt sofort zur Polizei.
und schick deinen geliebten Sohn ins Gefängnis
Du
Bruder Xiang Zi
Was tun wir jetzt?
Dies
Xiang Zi
Das sind zwei Leben, Xiang Zi
Was werden wir tun?
Das
Ich habe eine Idee
Sie sind ungefähr gleich gebaut.
Ich werde ihnen beiden die Gesichter zertrümmern.
damit die Polizei sie nicht erkennen kann
dann tauschen sie ihre Körper
Über Boss Qin
Tattoo Heipi A-Sis Tigerkopf-Tattoo
Dann, der Idee von Heipi A-Si folgend
Wir zerstückeln ihn
und die Teile überall hinwerfen
Dann haben wir Heipi A-Si eingebaut.
in Boss Qins Kleidung
und ihn in die Ma Wangye Holzschnitzerei einfügen
Niemand wird es erfahren
Niemand wird es durchschauen.
Selbst wenn sie es sehen
Sie werden nicht glauben, dass unser A Wen es getan hat.
weil der Zeitpunkt des Verbrechens nicht übereinstimmt
Früh am Morgen
er hatte bereits erklärt
Wenn wir es geheim halten könnten
Wir vier kämen gut zurecht.
Wenn wir nicht
Er würde alle Verbrechen auf sich nehmen.
und keinen von uns mitzureißen
Mein Vater hat alles für mich getan.
Er schluckte seinen Ärger über Boss Qin hinunter.
auch meinetwegen
Er hat alle möglichen Wege versucht
nur um mir zu helfen, einer Verurteilung zu entgehen.
Aber
Ich kann meinem Gewissen nicht entfliehen.
Nach diesem Tag
Tötet mich nicht.
Ich wollte nicht
Tötet mich nicht, tötet mich nicht!
Ein Wen, ein Wen
Ein Wen
Papa, Papa
Der Geist von Boss Qin kam, um mich zu holen
Er kam, um mich zu holen
Er will mein Leben im Gegenzug.
Okay, es ist in Ordnung, es ist in Ordnung
Selbst wenn Boss Qin kommt, wird er wegen Papa kommen.
Es wird alles gut.
Schlaf ein, schlaf ein
Mein Vater verbrannte Papiergeld und schnitt sich die Nägel.
nicht für sich selbst
alles nur, um meinen Geist zu beruhigen
Dann Ihr Handgelenk
Wie ist es verletzt worden?
Ich konnte die Qualen in mir nicht mehr ertragen.
und versuchte, mich umzubringen
Onkel Chen und die anderen haben mich rechtzeitig gefunden.
und hat mir das Leben gerettet
Ich habe alle enttäuscht.
insbesondere Meister
Ich bin bereit, zu gestehen und die Strafe anzunehmen.
aber ich hoffe
den Meister noch einmal sehen
Ich möchte vor ihm niederknien und meine Fehler eingestehen.
Ein Wen hat dem Meister Unrecht getan
und hat seine Führung und Fürsorge vernachlässigt.
Ich habe Schande über die Wu-Schule der Korkmalerei gebracht.
Bitte verweisen Sie mich von der Wu-Schule.
Ich werde keine Einwände haben.
Es gibt kein größeres Gut als die Korrektur von Fehlern.
Es gibt kein größeres Gut als das.
Komm wieder, nachdem du deine Verbrechen gebüßt hast.
Master
wird immer dein Meister sein
Papa
Ein Wen
A Wen, es tut mir leid, Papa.
A Wen gesteht Ihnen seinen Fehler ein
Ein Wen
A Wen, Dad
Papa ist nutzlos.
Papa
Dein Vater hat dich ruiniert
Papa, es war A Wen, der dir Unrecht getan hat.
Wie schade um ein solches Korkmalerei-Genie!
Er wird seine Zeit im Gefängnis verbringen müssen.
Das Gesetz ist das Gesetz
Wer jemanden tötet, muss die Verantwortung dafür übernehmen.
Jeder muss für sein eigenes Handeln verantwortlich sein.
den Preis bezahlen
Ich habe einen Anwalt kontaktiert.
ihn als gerechtfertigte Verteidigung zu verteidigen
Ich hoffe
Er kann eine mildere Strafe erhalten.
Ma Wangyes Rücken wurde manipuliert.
Zwei Holzarten werden miteinander verbunden
Normalbürger können überhaupt keinen Unterschied feststellen.
Das ist es, was Lu Bans Geheime Kunst nennt
die Kunst des Veredelns
Könnte er es wieder sein?
Mu Dun, hm
Der Fall ist gelöst, warum kannst du nicht ruhen?
Schlaf ein
Der Leichenkoffer aus Holz
Das wurde definitiv nicht von einer einzelnen Person getan.
Ein Rikscha-Fahrer
Wie konnte er nur so viel wissen?
Hinter diesen Fällen
Da muss noch jemand anderes sein